
[*]Installation av NPM, Node.js, Express, Mocha, istanbul och MongoDB
[*]Det skall finnas möjlighet att via ett HTTP anrop till den utvecklade Express.js applikationen spara ett nytt meddelande i MongoDB.
[*]Det skall finnas möjlighet att via ett HTTP anrop till den utvecklade Express.js applikationen markera ett meddelande som läst i MongoDB.
[*]Det skall finnas möjlighet att via ett HTTP anrop till den utvecklade E applikationen hämta alla meddelanden som har sparats i MongoDB (returneras som JSON).
[ ]Alla funktioner skall testas med Mocha. Tänk på att använda istanbul så att ni får code-coverage rapporter.
[*]Om anropet inte mappar mot en funktion skall HTTP 404 returneras.
[*]Om anropet använder fel metod skall HTTP 405 returneras.
[*]Om anropet använder felaktiga eller saknar parameterar skall HTTP 400 returneras.
[ ]Vid alla andra fel returneras HTTP 500.
[*]Alla anrop till Express.js skall ske enligt specifikation 1.
